Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪La posibilidad dentro de lo imposible♪
♪Todavía se esconde en un universo paralelo♪
♪No tengo talento para la felicidad♪
♪Sólo puedo admitirlo♪
♪Debe haber algún tipo
de posibilidad en mi imaginación♪
♪Que aplastará
todas las imposibilidades en polvo♪
♪Aunque se burlen de mi delirio
y lentitud♪
♪Mi tontería♪
=Mariposa francotiradora=
(Adaptado de la novela de Jinjiang
"Mariposa francotiradora" del autor Qibaosu)
=Episodio 5=
Contraseña incorrecta.
¿Por qué estás aquí?
Cuidadoso.
Quítate el abrigo primero.
Aquí.
Cuidadoso.
Toma un poco de agua.
Está bien.
Te traeré una toalla caliente.
No te vayas.
¿Qué?
Li Wu.
- No te vayas.
- Li Wu.
No te vayas.
Li Wu.
Deja de hacer tonterías.
♪En un rincón olvidado de la calle♪
♪Estar contigo es suficiente♪
♪Las palabras que dudo en decir persisten♪
♪Buscando solo♪
♪Recuerdos que no se pueden borrar♪
♪Todo lo bueno que te pertenece sólo a ti♪
♪No quiero dejarte ir♪
♪Escena pálida y empapada por la lluvia♪
♪Las emociones me llevan a la indulgencia♪
♪Se desarrolla una historia de dolor oculto♪
♪Fingí estar callado♪
♪Sólo porque temo volver a extrañarte♪
♪Espero obstinadamente,
escondiendo el pasado en la esquina♪
Hermana.
Yo realmente
te odio...
♪Agitando mi latido y pulso♪
Li Wu.
¿No vas a casa?
Entonces me voy.
Adiós.
(Hermana)
¿Hola?
Las vacaciones escolares comenzaron, ¿verdad?
Haz las maletas y sal.
Estoy en la puerta principal de tu escuela.
¿Qué?
¿No vendrás a casa este fin de semana?
Soy.
Entra.
¿Qué pasa? ¿No te fue bien?
Probablemente esté bien.
¿Qué significa eso?
¿Los 30 mejores del grado?
Probablemente no.
¿Y qué hay de tus profesores?
Bastante bien.
¿Tus compañeros de cuarto?
Deberían ser agradables.
Si acaso en la escuela
te molesta,
Debes decirme.
Bueno.
Tienes mucha suerte de conocerme.
¿Tienes algo
que quieras comer más tarde?
Sé que no eres exigente,
pero deberías
anhelar algo
Algo
lo has deseado desde que eras pequeño.
Hay restaurantes aquí.
Desplázate por ellas.
Mira si hay algo que te guste.
(Cocina Yunding Dongbei)
Si hay,
Simplemente haz clic y muéstramelo.
Soy terrible eligiendo.
Por favor, ayúdame.
(Pierna de cordero asada)
Gracias.
Por favor, disfrútelo.
Así que te gusta
Restaurantes con este ambiente.
(Estás hermosa hoy)
Yo no...
Está bien. No te pongas nervioso.
Esta bien
No lo esperaba
Elegirías un buen restaurante.
Solía ​​venir mucho a esta zona.
Nunca supe que este lugar existía.
Podemos venir a menudo.
Aquí.
Este es bueno.
¿No te gusta?
Disculpe.
Un Sprite.
¿Qué tal dos botellas?
No hace falta. Solo mi hermano lo bebe.
Está bien.
Tú
¿Quieres beber un poco de agua primero?
(Chun Chang Bebé Llamando)
Sentimiento.
Vi a Wu Fu
con otra mujer.
¿Dónde?
No estoy seguro exactamente.
Los he estado siguiendo.
Te enviaré la ubicación más tarde.
Bueno.
Vete a casa primero.
Te enviaré un mensaje con la contraseña más tarde.
Puedo ir contigo.
Esto no tiene nada que ver contigo.
Puedo ayudar.
Vete a casa primero.
(Calle comercial Wanfu)
Hola, Jin?
¿Dónde estás?
Estoy justo cerca.
Bueno.
Vamos a separarnos y mirar.
Está bien.
¿Preparaste todo esto?
Por supuesto.
Siempre dices que no soy lo suficientemente romántico.
y no poner el suficiente esfuerzo.
Así que tengo que
Hazlo bien hoy.
Espero que mi jefe esté en casa.
Estará satisfecho.
No está mal. Merece la pena elogiarlo.
Sentimiento.
Gracias por casarte conmigo.
Feliz primer aniversario.
(Carril de bomberos)
Hola quiero informar algo.
Alguien estacionó ilegalmente,
bloqueando el carril de fuego.
Si yo fuera tú,
Los destrozaría
a ambos esta noche.
¿Por qué molestarse en beber aquí?
Ahora,
o estar en el hospital
o en la comisaría.
Mírate.
Si no vas a golpearlos, encuéntrame.
Lo haré.
¿Quién dice que no lo haré?
Tengo respaldo.
Soy bastante bueno peleando.
¿Te dejo hacerlo?
Si te arrepientes,
Iré a buscarlos a ambos ahora mismo.
Basta.
Además,
En realidad no quería golpearlo.
Estoy simplemente enojado.
Estoy enojado conmigo mismo por ser estúpido.
Dime.
Este divorcio
se prolongó durante mucho tiempo.
I...
En realidad pensé
Tal vez fue porque
nos desenamoramos.
No me lo esperaba
Wufu
ser solo basura
Si estás molesto,
Lloralo.
No lo haré.
No puedo llorar.
Y no quiero llorar.
Solo siento...
Simplemente creo que soy ridículo.
En realidad pensé
Encontré el amor verdadero.
Déjame contarte.
Mi mamá tiene buen juicio.
Si solamente
La había escuchado ciegamente.
¿Cómo es que tienes mal juicio?
¿Qué cabrón tiene "Scumbag"?
¿Escrito en su frente?
Incluso a mí me han engañado.
¿Quién tiene?
¿Nunca te has dejado engañar por unos cuantos sinvergüenzas?
Sí.
Ahora que veo claramente,
Ya terminé de pensar en eso.
Ese Wu Fu sin corazón.
Será mejor olvidarlo rápidamente.
Tenemos todo lo que necesitamos.
¿Por qué no vivir una nueva vida?
¡Abandónalo!
¡Empieza una nueva vida!
- ¡Empieza una nueva vida!
- ¡Una nueva vida!
Hermana.
¿Tu hiciste esto?
Gachas de mijo.
Es bueno para el estómago.
Lo hará
Las personas con resaca se sienten mejor.
¿Quién tiene resaca?
¿Cómo lo supiste?
¿esto funciona?
Porque siempre que mi tío se emborrachaba,
Mi tía haría esto.
Hermana, toma asiento primero.
Te serviré unas gachas.
¿Tu tío solía beber mucho?
¿Causó problemas cuando estaba borracho?
Estaba bien en casa.
A lo sumo,
Algunos argumentos.
Pero a veces afuera,
Él enojaría a los demás.
Luego vendrían a resolverlo en casa.
¿Alguna vez te hicieron bullying?
¿Qué haces si alguien te intimida?
Contraatacar.
No esperaba que fueras tan luchadora.
Ya lo he soportado antes.
Pero...
Si no te defiendes,
No es solo tu cuerpo el que duele,
pero tu corazón también sufre.
Estás de vuelta.
¿Qué estás haciendo aquí?
Esta sigue siendo mi casa.
¿Porque no puedo venir?
(Enciclopedia de preparación preconcepcional)
¿Qué estás haciendo?
Jen Jin.
Deja de hacer una escena.
¡No me toques!
Sentimiento.
Déjame explicarte.
No es lo que piensas
No me llames Jin.
No tienes derecho
a llamarme así.
Dame el teléfono.
Borralo
¡Irse!
¿Estás loco?
¡Tú eres el loco!
Ya me puse en contacto con el abogado.
Ya lo ha grabado.
Me están arrebatando el teléfono ahora
No cambiará nada.
Si quieres que todo el mundo lo vea,
sigue adelante e inténtalo.
Sentimiento...
Ya nos estamos preparando
para un acuerdo de divorcio.
Lo juro
Nunca hice nada para traicionarte.
Antes de que nuestra relación se desmoronara.
Créeme.
Ni siquiera estamos divorciados todavía,
y ya has traído a otra mujer
vivir en el hogar conyugal que yo elegí.
¿Por quién me tomas?
¿No tienes
miedo de las consecuencias legales?
¿Qué deseas?
¿No querías hablar del divorcio?
Vamos a repasar todo uno por uno.
Incluyendo el motivo del divorcio
¿Y quién tiene la culpa?
Sí.
Admito que cometí errores,
pero he hecho todo lo que debía.
Quería salvar nuestro matrimonio,
Pero no se pudo evitar.
Así que quiero seguir adelante.
¿Avanzar?
Seguro que te has movido bastante.
¡Incluso tienes un hijo ahora!
¿Y todavía tienes el valor
de decirme eso?
Tú...
¿No tienes pesadillas por la noche?
Wu Fu. He estado contigo
durante tantos años.
Sólo hoy me di cuenta
Qué falso eres realmente.
Eres tú quien
traicionó nuestra relación,
Aún así todavía finges
Eres la víctima
y actúan con rectitud,
hablando de divorcio.
Me hiciste sentir
Como si perder al bebé fuera mi culpa.
Y luego simplemente te quedas ahí parado,
viéndome sufrir
y haciéndome reflexionar.
Aún así tú
ya tengo un hijo
Wufu.
Eres realmente desvergonzado.
(Acuerdo de Divorcio)
Nuevo acuerdo.
Te vas con las manos vacías.
O haré que mi abogado te demande.
y arruinar tu reputación.
Pagar las cuotas hipotecarias anteriores
para la casa del río Perla.
Dejaré la casa.
Esta sucio
Li Wu.
Hermana.
¿Por qué estás aquí en lugar de en casa?
I...
Vamos.
Ir a casa.
Date prisa y lávate la cara.
Hace mucho calor.
¿Por qué me esperas afuera?
Ven aquí.
(Para borrar el número uno,)
(Por favor presione uno.)
(Para borrar todo,)
(Por favor presione dos.)
(Todos los usuarios eliminados exitosamente.)
(Presione uno para agregar un usuario).
(Borrar usuario...)
(Ingrese la información de desbloqueo).
Esta hecho
El código de la puerta a partir de ahora es
160903.
Es la fecha de hoy.
¿Lo recuerdas?
Estaré ocupado los próximos días.
Si no puedo recogerte los fines de semana,
Vete a casa solo.
Bueno.
¿Quieres probarlo?
Contraseña incorrecta.
¿Por qué estás aquí?
¿Qué?
Li Wu.
Deja de hacer tonterías.
Hola, aquí recepción.
Soy...
El huésped de la habitación 2012.
Me gustaría preguntar
quien reservó
¿Esta habitación anoche?
Señor, por favor espere.
Lo comprobaremos por usted.
Era una mujer llamada Cen Jin.
¿Quién reservó la habitación para usted?
Hablando de eso, la identificación de tu amigo
Todavía está en la recepción.
Bien...
Pásamelo.
Bueno.
Tendré un colega
lo traigo a colación para ti
No hay necesidad.
Bajaré y lo buscaré yo mismo.
(Jen Jin)
¿Ella me trajo aquí anoche?
Lo siento.
No estaba de servicio anoche.
¿Necesitas que pregunte por ti?
No, gracias.
Esta versión
es de Tongchen
borrador final.
Por cierto, Jin,
hicimos una lluvia de ideas
El plan creativo de Huanyu Technology
y se le ocurrieron algunas ideas nuevas.
La versión actualizada está sincronizada.
Bueno.
Lo comprobaré más tarde.
Sin prisa
en el nuevo proyecto.
Puedes salir temprano del trabajo hoy.
Gracias, Jin.
Adiós.
Adelante.
Jin, hay un cambio en la información de la empresa.
El administrador dijo
Ellos necesitan tu
y la identificación original de la Sra. Shen
y una copia.
Bueno.
Hola.
Por favor muestre su identificación.
Bueno.
Por favor ayúdame a reservar una habitación primero.
Dejaré mi identificación aquí
para registrarme. La recogeré más tarde.
Bueno.
Espera un momento.
Haré una llamada para comprobarlo.
¿Hola?
Anoche envié a alguien al hotel.
y olvidé mi identificación en la recepción.
¿Podrías ayudarme a encontrarlo?
Mi nombre es Cen Jin.
Señora, un momento.
Lo comprobaremos por usted.
Sólo necesitaremos una habitación.
Señora, le quitaron su identificación.
por el huésped en la habitación 2012.
Él dijo que es tu amigo.
y te lo entregaré.
¿Cómo pudiste?
dar mi identificación
¿A otra persona?
Lo siento.
Creí que se conocían.
El invitado dijo
Él te conocería
y te lo paso.
Por eso nosotros...
No puedo contactarlo directamente.
Ayúdame a recuperarlo.
Te daré una dirección.
Te pagaré cuando se entregue.
Bueno.
Lo siento mucho, señora Cen.
Nos pondremos en contacto con él inmediatamente.
Bueno.
¿Hola?
Hola, ¿es usted el señor Li?
Esto es
Recepción del Hotel Wuxing.
La Sra. Cen Jin quiere que nos...
para enviar su identificación.
¿Podrías proporcionarme por favor?
¿tu direccion?
Enviaremos a alguien para recogerlo.
No se lo dijiste
¿Lo entregaría personalmente?
Hice,
pero ella dijo
Es un inconveniente contactarte
y quiere que lo enviemos.
No te molestes.
Señor Li, bueno...
Me pondré en contacto con ella personalmente.
Este asunto es entre nosotros.
No responsabilizaremos al hotel.
Eso es todo.
(Tu identificación está conmigo.)
(Ven a recogerlo cuando estés libre.)
(No hay necesidad.)
(Solo entrégamelo.)
Hermana.
Yo realmente
te odio
(Li Wu.)
(Explica por qué exactamente...)
(Jen Jin)
(Tu identificación está conmigo.
Ven a recogerla cuando estés libre.)
♪La posibilidad dentro de lo imposible♪
♪Todavía se esconde en un universo paralelo♪
♪No tengo talento para la felicidad♪
♪Sólo puedo admitirlo♪
♪Acercándome para ver tus ojos♪
♪Sintiendo un escalofrío en el corazón♪
♪Cayendo silenciosamente sin hacer ruido♪
♪Conteniendo el dolor♪
♪Para ver si es posible algún tipo de felicidad ♪
(Fecha, Crédito, Débito, Observación)
♪Escribiendo en diferentes tiempos y espacios♪
(Gustos)
(No me gusta)
(Le gusta la comida cantonesa y japonesa,
le gusta el curry verde)
♪Que aplastará
todas las imposibilidades en polvo♪
♪Aunque se burlen de mi delirio
y lentitud, de mi estupidez♪
♪El anhelo es como una puerta cerrada♪
♪Encerrando un alma solitaria♪
♪La persistencia sólo tiene una posibilidad♪
♪Es el destino♪
♪Para ver si es posible algún tipo de felicidad ♪
♪Evapora el pasado,
sobrevive contra viento y marea♪
♪Escribiendo en diferentes tiempos y espacios♪
♪Diferentes guiones,
diferentes personajes♪
♪Debe haber algún tipo
de posibilidad en mi imaginación♪
♪Que aplastará
todas las imposibilidades en polvo♪
♪Aunque se burlen
de mi delirio y lentitud♪
♪Mi tontería♪
♪No importa cuántas cicatrices queden♪
♪Cayendo al mundo como polvo
en un instante♪
♪Limpiándolos suavemente
para revelar el siguiente♪
♪Posibilidad♪
¿Por qué renuncias de repente?
Porque me estoy divorciando.
Eso es tan repentino.
No tienes un período de reflexión
con tu marido.
¿Tampoco tienes uno
con la empresa?
Uno de nosotros tiene que irse.
¿A quién quieres conservar?
Eres increíble.
Tengo que brindar por eso.
Me estoy acercando a la mediana edad.
Primero divorciada, luego desempleada.
¿Qué hay para brindar?
Tres días.
Destrozaste a ese cabrón,
le hizo divorciarse sin nada,
y salí de un pésimo trabajo.
Tu eficiencia es una locura.
Ahora eres Niuhulu Jin.
Felicitaciones por tu renacimiento.
Gracias.
Esto es bastante bueno.
(Conseguí mi uniforme escolar.)
(¿Lo probaste? ¿Te queda bien?)
(Sí.)
(¿Puedes preguntarle a tu compañero de cuarto?)
(¿para tomarme una foto?)
¿No habías renunciado ya?
¿En qué estás ocupado todavía?
Date prisa y come.
Es mi hermano.
¿Qué miras durante tanto tiempo?
Déjeme ver.
Tu hermano es guapo.
No seas tacaño. Déjame ver.
Por favor.
Esta es la juventud.
Que guapo.
(Fondo del chat)
(Aplicar)
(Hermano)
¿Bien?
¿Elegante?
¿No estás exagerando un poco?
Estás en bares todos los días.
Has visto muchos chicos guapos.
Esto se llama belleza natural.
¿Hola? ¿Papá?
♪La luz declara un nuevo día♪
♪Escenas de ayer♪
♪Empieza a repetir de nuevo♪
♪Decir buenos días♪
♪Las estrellas acompañan la noche♪
♪Incontables veces sin dormir♪
♪Tus "buenas noches"♪
♪Calma toda mi inquietud♪
♪Parece que el viento ha amainado♪
♪Las flores florecen con caras sonrientes♪
♪Las mariposas persisten♪
♪Tan romántico♪
♪Sin darme cuenta♪
♪Encontré dónde comenzaron los latidos de mi corazón♪
♪Empezó hace mucho tiempo♪
♪Lo siento, llegué tarde♪
♪Estoy acostumbrado a recibir
tus saludos matutinos♪
♪Convirtiendo todas las dificultades♪
♪En las cosas más simples♪
♪Estoy acostumbrado a tener tus buenas noches♪
♪Tengo miedo de que la vida sea demasiado corta♪
♪Se fue en un abrir y cerrar de ojos♪
♪¿Qué debo hacer?♪
♪Amo cada buena mañana
y buena noche contigo♪
♪Escribiendo nuestros días♪
♪En grandes pequeños momentos ordinarios♪
♪Quizás a veces nos alejemos♪
♪Recuerda llegar a casa a tiempo♪
♪Hice tu favorito♪
♪Cena♪